Vamos a re enmarcar o reorientar el proyecto de investigacion.
Priemro vamos a eliminar todos los docuemtnos de invitacion u convenio de la cohorte.
Vamos a eliminar a el nombre de la Dra Cicchitti de todos los docuemntos y paginas inclusive de la landing de aural-syncro.
EL proyecto se va a seguir llamando igual.
Ahora el proyectyo esta orientado a desarrollar un sistema de monitorización de Sndrome pluriglandular Tipo 2 Sindrome de Schmidt Tipo 2.
Yo tengo este sindrome y necesito diseñar un sistema que monitorice y cruce datos con laboratorio para predecir hipoglucemisa, nivel de estres, cortisol, etc.
Te paso el siguiente docuemtno para que leas y comprendas el alcance.